guten morgen liebe zuschauer von easy
german es ist acht uhr morgens im bett
ging es ist saukalt wir vielleicht
wissen bin ich im moment auf einer
weltreise von paar monaten habe ich
schon eine easyjet folge aus indien
gemacht wird einer zuschauerin und hier
in china habe ich eine e-mail bekommen
von einer zuschauerin namens oder
bridget wenn man das nicht aussprechen
kann
und sie hat mir gesagt wenn du hier bist
dann sage ich dir gerne ein bisschen
meine stadt
deswegen treffen uns jetzt zu einem
chinesischen frühstück
[Musik]
okay wer was gefunden
hallo ich denke ich jetzt und hier ist
und wir sind hier in einem
früchte klar chinesisches frühstück ich
habe mich ehrlich gesagt bin jetzt davor
gedrückt
das frische käufe wir haben jetzt gerade
ein chinesisches früheste frühstück
gegessen was ziemlich lecker war
in deutschland ist man ja er gerne
gemütlich also ich esse gerne auch mal
mehrere stunden frühstück hier ist es
nicht so dass mir gesagt ja es gibt ein
chinesisches sprichwort dass die
wichtige zeit ist am morgen
und deshalb sind hier geht es sehr nicht
viele menschen die frühstück langsam
essen und wir haben nicht so viel zeit
okay gut dementsprechend die mit diesem
verein ist am morgen machen wir uns auf
den weg was ist jetzt unser fan was
machen wir als nächstes
ein tag
[Musik]
es gibt gerade ein minen in den
chinesischen sozialen netzen das in drei
tagen haben wir vor drei tagen habe ich
noch kurze hosen getragen und jetzt das
ist saukalt
[Musik]
wir sind jetzt am himmel stempel einer
von vier tempeln in peking
was was es hier früher passiert kaiser
haben hier für die gute ernte gebietes
und für ein gutes blätter hat leider
nicht geklappt es hat gestern geschneit
in beijing im himmels park liegt schnee
ich wollte nicht einmal fragen über die
vorurteile stereotypen die es gibt über
die nase ein großes volk ein großes voll
ein
das vorurteil ist ja dass die chinesen
gerne und ist stimmt das nicht
wir haben nicht aber ihr macht also
kampfsport oder alle chinesen news
machen kann
aber man sieht manchmal wenn man morgens
in den park geht sieht man leute machen
wir sind jetzt an der echowand
himmelstempel und angeblich kann man
hier gegen die wand schreien und dann
oder reden und dann hört man da hinten
auf der anderen seite und das problem
jetzt mal aus gloria
leider funktioniert die echowand nicht
wie wir uns das vorgestellt haben
ich habe schade schade ist ein gutes
wort auf deutsch
vielen dank gloria und bridget das team
gezeigt habe das war eine schöne zeit
mit euch jetzt bin ich in shanghai wo
das wetter deutlich besser ist und hier
hat mir noch eine zuschauerin
geschrieben und zwar xenia hallo hallo
du bist nicht aus china sondern muss aus
russland und ist ihr englisch was sind
denn die drei dinge die dir an shanghai
am besten gefallen also ich liebe schon
rein und rasten oder sagen sie kalt man
hier ganz bestimmt eine chinesische
staat und man hat hier eine wunderschöne
möglichkeit hat so vertraut und es
das handauflegen und es gibt menschen
aus der ganzen welt also vielfältigkeit
was man zweitens sicherheit also hat
schon ziemlich viele länder und städte
besucht aber so souverän charmant noch
nötig wird also sogar mitten in der
nacht ihre straße wollen das ist nicht
nur an gefühlen sozusagen das stimmt
auch statistisch eine sichere stadt ist
shanghai und drittens dass noch ein
dritter bikes sind extrem günstig zu
benutzen oder gar kostenlos
ein fahrer verließ
also das recht zehn jahre man kann
relativ gut fahrrad bahn in waging und
in shanghai wobei das hier mit den
verkehrsregeln etwas lockerer gesehen
wird als in deutschland
[Musik]
wir sind jetzt seit sechs wochen
also mir haben am besten gefallen die
nationalparks die waren wirklich
fantastisch grandios die chinesische
mauer
als ich ein kind war hatte ich im
fernsehen gesehen wie david copperfield
durch die chinesische mauer gelaufen ist
und seitdem warte ein bisschen ein traum
auch mal dort zu sein und es war ganz
fantastisch das im echten leben zu sehen
und die großen städte also peking hat
mir gut gefallen und jetzt schon ein mit
skyline wirklich fantastisch ja es hat
mich vieles überrascht insbesondere wie
modern und futuristisch china auch viele
art und weise also es gibt hier super
viele elektrofahrzeuge schon die bullet
train fahren in die fast 400 km h alle
leute bezahlen alles mit ihren
smartphones so ein paar sachen waren
auch negativ futuristisch also es ist
alles es gibt eine totalüberwachung man
wird immer mit allen kameras gefilmt und
das internet ist wenn sie also das sind
so sachen wo ich hoffe dass die zukunft
nicht zu sein wird
seit neun monaten
es ist irgendwie anstrengend so viel zu
weisen und männer eine pistole
[Musik]
ja du hast recht es ist anstrengend
immer alle paar tage den rucksack zu
packen und weiterzufahren
aber es ist ein großer traum so viele
kulturen und länder kennenzulernen und
wir machen nicht jeden tag ziehen also
wir sind oft im café und arbeiten an
unseren projekten ich habe zum beispiel
ein projekt gestartet ich mache jetzt
meinen eigenen youtube channel und macht
jede woche ein neues video
diese woche hat die m video gemacht mit
meiner freundin mit ihren besten tipps
zum deutsch lernen
das kann man sich hier anschauen und es
ist mein tipp für die german zuschauern
main kanal es hier
und natürlich freuen wir uns wenn ich
diese german abonniert ist könnte hier
tun und wenn ihr page und werden wollte
die sie haben unterstützen können dass
wir tun und vielen dank dass du mir
schon gezeigt hast
bis bald
[Musik]